<details>
<summary>여기를 눌러주세요</summary>
<div markdown="1">       

😎숨겨진 내용😎

</div>
</details>

## 1. 문자 찾기
설명

한 개의 문자열을 입력받고, 특정 문자를 입력받아 해당 특정문자가 입력받은 문자열에 몇 개 존재하는지 알아내는 프로그램을 작성하세요.

대소문자를 구분하지 않습니다.문자열의 길이는 100을 넘지 않습니다.


입력
첫 줄에 문자열이 주어지고, 두 번째 줄에 문자가 주어진다.

문자열은 영어 알파벳으로만 구성되어 있습니다.


출력
첫 줄에 해당 문자의 개수를 출력한다.


예시 입력 1 

Computercooler
c
예시 출력 1

2
<hr>

## 2. 대소문자 변환
설명

대문자와 소문자가 같이 존재하는 문자열을 입력받아 대문자는 소문자로 소문자는 대문자로 변환하여 출력하는 프로그램을 작성하세요.


입력
첫 줄에 문자열이 입력된다. 문자열의 길이는 100을 넘지 않습니다.

문자열은 영어 알파벳으로만 구성되어 있습니다.


출력
첫 줄에 대문자는 소문자로, 소문자는 대문자로 변환된 문자열을 출력합니다.


예시 입력 1 

StuDY
예시 출력 1

sTUdy
<hr>

## 3. 문장 속 단어
설명

한 개의 문장이 주어지면 그 문장 속에서 가장 긴 단어를 출력하는 프로그램을 작성하세요.

문장속의 각 단어는 공백으로 구분됩니다.


입력
첫 줄에 길이가 100을 넘지 않는 한 개의 문장이 주어집니다. 문장은 영어 알파벳으로만 구성되어 있습니다.


출력
첫 줄에 가장 긴 단어를 출력한다. 가장 길이가 긴 단어가 여러개일 경우 문장속에서 가장 앞쪽에 위치한

단어를 답으로 합니다.


예시 입력 1 

it is time to study
예시 출력 1

study

<hr>

## 4. 단어 뒤집기
설명

N개의 단어가 주어지면 각 단어를 뒤집어 출력하는 프로그램을 작성하세요.


입력
첫 줄에 자연수 N(3<=N<=20)이 주어집니다.

두 번째 줄부터 N개의 단어가 각 줄에 하나씩 주어집니다. 단어는 영어 알파벳으로만 구성되어 있습니다.


출력
N개의 단어를 입력된 순서대로 한 줄에 하나씩 뒤집어서 출력합니다.


예시 입력 1 

3
good
Time
Big
예시 출력 1

doog
emiT
giB
<hr>

## 5. 특정 문자 뒤집기
설명

영어 알파벳과 특수문자로 구성된 문자열이 주어지면 영어 알파벳만 뒤집고,

특수문자는 자기 자리에 그대로 있는 문자열을 만들어 출력하는 프로그램을 작성하세요.


입력
첫 줄에 길이가 100을 넘지 않는 문자열이 주어집니다.


출력
첫 줄에 알파벳만 뒤집힌 문자열을 출력합니다.


예시 입력 1 

a#b!GE*T@S
예시 출력 1

S#T!EG*b@a
<hr>

## 6. 중복문자제거
설명

소문자로 된 한개의 문자열이 입력되면 중복된 문자를 제거하고 출력하는 프로그램을 작성하세요.

중복이 제거된 문자열의 각 문자는 원래 문자열의 순서를 유지합니다.


입력
첫 줄에 문자열이 입력됩니다. 문자열의 길이는 100을 넘지 않는다.


출력
첫 줄에 중복문자가 제거된 문자열을 출력합니다.


예시 입력 1 

ksekkset
예시 출력 1

kset

<hr>

## 7. 회문 문자열
설명

앞에서 읽을 때나 뒤에서 읽을 때나 같은 문자열을 회문 문자열이라고 합니다.

문자열이 입력되면 해당 문자열이 회문 문자열이면 "YES", 회문 문자열이 아니면 “NO"를 출력하는 프로그램을 작성하세요.

단 회문을 검사할 때 대소문자를 구분하지 않습니다.


입력
첫 줄에 길이 100을 넘지 않는 공백이 없는 문자열이 주어집니다.


출력
첫 번째 줄에 회문 문자열인지의 결과를 YES 또는 NO로 출력합니다.


예시 입력 1 

gooG
예시 출력 1

YES
<hr>

## 8. 유효한 팰린드롬
설명

앞에서 읽을 때나 뒤에서 읽을 때나 같은 문자열을 팰린드롬이라고 합니다.

문자열이 입력되면 해당 문자열이 팰린드롬이면 "YES", 아니면 “NO"를 출력하는 프로그램을 작성하세요.

단 회문을 검사할 때 알파벳만 가지고 회문을 검사하며, 대소문자를 구분하지 않습니다.

알파벳 이외의 문자들의 무시합니다.


입력
첫 줄에 길이 100을 넘지 않는 공백이 없는 문자열이 주어집니다.


출력
첫 번째 줄에 팰린드롬인지의 결과를 YES 또는 NO로 출력합니다.


예시 입력 1 

found7, time: study; Yduts; emit, 7Dnuof
예시 출력 1

YES
<hr>

## 9. 숫자만 추출
설명

문자와 숫자가 섞여있는 문자열이 주어지면 그 중 숫자만 추출하여 그 순서대로 자연수를 만듭니다.

만약 “tge0a1h205er”에서 숫자만 추출하면 0, 1, 2, 0, 5이고 이것을 자연수를 만들면 1205이 됩니다.

추출하여 만들어지는 자연수는 100,000,000을 넘지 않습니다.


입력
첫 줄에 숫자가 섞인 문자열이 주어집니다. 문자열의 길이는 100을 넘지 않습니다.


출력
첫 줄에 자연수를 출력합니다.


예시 입력 1 

g0en2T0s8eSoft
예시 출력 1

208
<hr>

## 10. 가장 짧은 문자거리
설명

한 개의 문자열 s와 문자 t가 주어지면 문자열 s의 각 문자가 문자 t와 떨어진 최소거리를 출력하는 프로그램을 작성하세요.


입력
첫 번째 줄에 문자열 s와 문자 t가 주어진다. 문자열과 문자는 소문자로만 주어집니다.

문자열의 길이는 100을 넘지 않는다.


출력
첫 번째 줄에 각 문자열 s의 각 문자가 문자 t와 떨어진 거리를 순서대로 출력한다.


예시 입력 1 

teachermode e
예시 출력 1

1 0 1 2 1 0 1 2 2 1 0
<hr>

## 11. 문자열 압축
설명

알파벳 대문자로 이루어진 문자열을 입력받아 같은 문자가 연속으로 반복되는 경우 반복되는

문자 바로 오른쪽에 반복 횟수를 표기하는 방법으로 문자열을 압축하는 프로그램을 작성하시오.

단 반복횟수가 1인 경우 생략합니다.


입력
첫 줄에 문자열이 주어진다. 문자열의 길이는 100을 넘지 않는다.


출력
첫 줄에 압축된 문자열을 출력한다.


예시 입력 1 

KKHSSSSSSSE
예시 출력 1

K2HS7E
예시 입력 2 

KSTTTSEEKFKKKDJJGG
예시 출력 2

KST3SE2KFK3DJ2G2
<hr>

## 12. 암호
설명

현수는 영희에게 알파벳 대문자로 구성된 비밀편지를 매일 컴퓨터를 이용해 보냅니다.

비밀편지는 현수와 영희가 서로 약속한 암호로 구성되어 있습니다.

비밀편지는 알파벳 한 문자마다 # 또는 *이 일곱 개로 구성되어 있습니다.

만약 현수가 “#*****#”으로 구성된 문자를 보냈다면 영희는 현수와 약속한 규칙대로 다음과 같이 해석합니다.

1. “#*****#”를 일곱자리의 이진수로 바꿉니다. #은 이진수의 1로, *이진수의 0으로 변환합니다. 결과는 “1000001”로 변환됩니다.

2. 바뀐 2진수를 10진수화 합니다. “1000001”을 10진수화 하면 65가 됩니다.

3. 아스키 번호가 65문자로 변환합니다. 즉 아스크번호 65는 대문자 'A'입니다.

참고로 대문자들의 아스키 번호는 'A'는 65번, ‘B'는 66번, ’C'는 67번 등 차례대로 1씩 증가하여 ‘Z'는 90번입니다.

현수가 4개의 문자를 다음과 같이 신호로 보냈다면

#****###**#####**#####**##**

이 신호를 4개의 문자신호로 구분하면

#****## --> 'C'

#**#### --> 'O'

#**#### --> 'O'

#**##** --> 'L'

최종적으로 “COOL"로 해석됩니다.

현수가 보낸 신호를 해석해주는 프로그램을 작성해서 영희를 도와주세요.


입력
첫 줄에는 보낸 문자의 개수(10을 넘지 안습니다)가 입력된다. 다음 줄에는 문자의 개수의 일곱 배 만큼의 #또는 * 신호가 입력됩니다.

현수는 항상 대문자로 해석할 수 있는 신호를 보낸다고 가정합니다.


출력
영희가 해석한 문자열을 출력합니다.


예시 입력 1 

4
#****###**#####**#####**##** 
예시 출력 1

COOL
<hr>

## 02-01. 큰 수 출력하기
설명

N개의 정수를 입력받아, 자신의 바로 앞 수보다 큰 수만 출력하는 프로그램을 작성하세요.

(첫 번째 수는 무조건 출력한다)


입력
첫 줄에 자연수 N(1<=N<=100)이 주어지고, 그 다음 줄에 N개의 정수가 입력된다.


출력
자신의 바로 앞 수보다 큰 수만 한 줄로 출력한다.


예시 입력 1 

6
7 3 9 5 6 12
예시 출력 1

7 9 6 12
